```name```
- 主题的名称，String。

```opening```
- 主题的开场白，String。将在「第1天的夜晚到来了。」的下一行显示

```vote```, ```sunrise```, ```sunset```, ```icon```, ```background_color```, ```color```
- 尚未制作相关代码...

```skins```
- JSON, key是各个人物的罗马字名，只允许半角英数字和下划线，数字和下划线不允许是首位，不得重复。

```skins.some_character```
- JSON

```skins.some_character.avatar```
- 人物头像网址。可以是网址字符串，也可以是网址字符串的数组。如果是数组，每次这个人物加入游戏，会从中随机一个作为头像。

```skins.some_character.name```
- 人物名称。必填，String。

```skins.some_character.prize```
- 人物登场时的称号。可以是字符串，也可以是字符串的数组。如果是数组，每次这个人物加入游戏，会从中随机一个作为称号。

- 需要注意的是，如果人物头像网址和人物登场时的称号都是数组，这个人物加入游戏时，头像和称号是分别随机的，不发生联系。

- 称号可以是空字符串。如果称号是空字符串，等价于玩家以未设置称号的状态加入游戏。

```skin_tip```
- String。玩家加入游戏时，会弹出帮助玩家掌握自己是谁的弹窗，```skin_tip```是该弹窗的标题，例如「学生证」、「身份证」、「驾照」等等。

```lockable```
- Boolean。如果你希望这个主题不得设置密码，任何人都能加入，则设置为```true```，默认为```false```。

```isAvailable```
- 函数。可以更详细地设置某个主题在什么时间内有效。